well how are you gentlemen here we are again It seems that the Rocío Carrasco issue continues to be a lot of talk and here we are to
hablar y aquí estamos nosotros para
talk about it You already know that I'm
hablar del tema Ya sabéis que estoy
making approximately well
haciendo aproximadamente bueno
normally a little video a week on
normalmente un videito a la semana sobre
the subject in which I focus on the
el tema en el que me centro en el
episode that is published and on the
episodio que sea publicado y en las
things that are being discussed in the
cosas que se están comentando en los
programs I can't make a daily video
programas no puedo hacer un vídeo diario
on this subject because it is not the
sobre este tema porque no es la
main theme of my channel okay I do
principal temática de mi canal vale hago
a lot of live shows I have three other channels
muchos directos tengo otros tres canales
and I can't focus solely on the
y no puedo centrarme únicamente en el
Rocío Carrasco issue and what I'm
tema Rocío Carrasco y lo que estoy
normally doing yes there are weeks
haciendo normalmente sí que hay semanas
when I have released a couple of videos but
que he sacado un par de vídeos pero
normally what I do is during the
normalmente lo que hago es durante la
week and I compile everything that is being
semana y recopilando todo lo que se está
discussed both on networks and in the
comentando tanto en redes como en los
programs and make a little video I know that you
programas y hacer un videito sé que
are supporting these videos a lot and I know
estáis apoyando mucho estos vídeos y sé
that a large part of my audience that
que muchísima parte de mi audiencia que
is reaching these videos are
está llegando a estos vídeos son por
from Facebook OK and I am very
parte de Facebook OK y estoy muy
happy with you and I had to thank you I
contento con ustedes y tenía que daros
simply have to
las gracias simplemente os tengo que
tell you that Facebook is giving me a lot of
decir que Facebook me está dando muchos
problems when it comes to uploading this
problemas a la hora de subir este
content on its social network therefore I do
contenido en su red social por lo tanto
n't know if it will be able to continue  so I don't
no sé si va a poder seguir siendo así no
know if I'm going to be able to continue uploading these
sé si voy a poder seguir subiendo estos
videos to Facebook and what I'm going to
vídeos a Facebook y lo que os voy a
ask you please is that if you want to continue
pedir por favor que si queréis seguir
watching this content and don't want to
viendo este contenido y no queréis
miss anything what you have to do is
perderos nada lo que tenéis que hacer es
subscribe to the YouTube channel it's
aquí el canal de YouTube suscribiros es
completely free okay for those who don't
completamente gratis vale para el que no
know YouTube you just have to click the
conozca YouTube solamente tenéis que
subscribe button And if you click
darle al botón de suscribirse Y si le
the bell it will notify you every
dais a la campanita os notificará cada
time I upload a video and Well before I
vez que suba un vídeo y Bueno antes de
start commenting what will be
empezar a comentar lo que viene a ser el
chapter 9 How good it is an episode that
capítulo 9 Que bueno es un episodio que
like almost everything has outraged a lot of
como casi todo ha indignado a mucha
people has pissed off a lot of people there are other
gente ha [__] a mucha gente hay otra
people who are very happy there aren't many
gente que está muy contenta no hay mucha
people who believe Rocío Carrasco and Hey
gente que cree a Rocío Carrasco y Oye
fantastic that's what freedom of
fantástico para eso está la libertad de
expression is for and everyone is free to believe
expresión y cada uno es libre de creer a
whoever they want and to have whatever opinion they want
quien quiera y de opinar lo que quiera
as long as it doesn't cross the line
siempre y cuando no se traspase la línea
of respect and it's done with education and I
del respeto y se haga con educación y yo
wanted to comment on two or three things
quería comentar dos o tres cosillas
before starting with this
antes de empezar con el tema de esta
week's topic they are a couple of nuances let's call them
semana son un par de matices llamémoslo
updates to the previous video that if you have
actualizaciones al vídeo anterior que si
n't seen it Well  I invite
no lo visteis Pues bueno os invito a que
you to go to my
os vayáis en mi lista de reproducción de
Rocío Carrasco playlist where you can see all
Rocío Carrasco donde podéis Ver todos
the videos I've made on the subject.
los vídeos que he hecho sobre el tema
One of the things that I found really
una de las cosas que me ha hecho mucha
funny is that Telecinco announced a
gracia es que telecinco anuncia una
possible this. I don't know if it's official or if it's
posible esto no sé si es oficial o está
just coming out in the
saliendo solamente en las notas de
press releases but it's supposed that Telecinco
prensa pero se supone que telecinco
could be planning a second
puede ser esté planeando una segunda
season of the documentary, so this is
temporada del documental o sea esto es
a documentary, a report, an
un documental un reportaje una
interview or a movie what the hell is
entrevista o una película qué [__] es
this from my point of view let's see, me
esto desde mi punto de vista a ver yo
as a content creator who comments on
como creador de contenido que Comenta
these things, I'm delighted that it lasts as long as it has to.
estas cosas yo encantado que dure todo
I would
lo que tenga que durar a mí me
love it if after this they
encantaría que después de este pues
released a season with
sacaran una temporadita con la versión
Antonio David's version, no, or with
de Antonio David no o con la versión de
Rocío Flores' version, but well, fantastic, what
Rocío flores pero bueno fantástico lo
happens is that from my point of view,
que pasa es que desde mi punto de vista
this would take away a little bit of
Esto sí que le quitaría un poquito de
seriousness from what is supposedly and I say
seriedad a lo que se supone y digo se
supposedly that they want to convey if
supone que ellos quieren transmitir si
you simply want to give a voice to a
tú simplemente quieres darle voz a una
supposed victim of abuse, first
supuesta víctima de maltrato en primer
of all, you release the documentary as quickly as
lugar lanzas el documental lo más rápido
possible so that the truth is known
posible para que la verdad se sepa
soon and you don't lengthen the documentary that was
pronto y no alargas el documental que
going to last a certain amount of time.  double
iba a durar un cierto tiempo al doble
showing only one episode each night
poniendo cada noche un solo episodio en
instead of two and now if you're
lugar de dos y ahora ya si me estás
telling me that you're going to release a second
diciendo que vas a sacar una segunda
season it's clearly and well valid
temporada es claramente y bueno válido
too because you're seeing a lot of
también porque estáis viendo muchos
economic windfall in this So here I
filón económico en esto Entonces yo aquí
have my doubts No my doubt regarding the
tengo mis dudas No mi duda referente al
approach that the network may have
planteamiento que pueda tener la cadena
when it comes to showing
a la hora de poner el testimonio de
Rocío Carrasco's testimony if it's for one reason or
Rocío Carrasco si es por un motivo o es
another something that we were commenting on
por otro cosa que estuvimos comentando
in the previous video no and that we found
en el vídeo anterior no y que nos hizo
very funny was the topic of the
muchísima gracia fue el tema de los
lice damn that Antonio David
piojos [__] que puso Antonio David
Flores put lousy as they say Well it
flores piojoso como quien dice Pues
turns out that a lot of people were
resulta ser que mucha gente lo estaba
linking it to the fact that in his
vinculando con el hecho de que en su
edition of Big Brother VIP there were
edición de gran hermano VIP hubiera
lice people started looking for clicks and
piojos la gente empezó a buscar clic y
headlines about when
titulares de cuando en la casa de
these characters invaded the house of Guadalí
guadalí invadieron estos personajes
they're not these little protagonists
ellos no estos pequeños protagonistas
but it turns out that later we
pero resulta ser que luego hemos
remembered that it's supposed to be well at
recordado que se supone bueno por lo
least according to the magazine lectura I don't
menos según la revista lectura ya no me
remember because this edition was
acuerdo porque esta edición fue hace
quite a while ago in fact in this
bastante tiempo ya de hecho en esta
edition I have a special affection for it
edición le tengo un cariño especial
Because I was on set watching it I was
Porque yo estuve en plató viéndola tuve
lucky enough to visit the set and I saw
la suerte de visitar el plató y vi a
many of the contestants and  I was
muchos de los concursantes y estuve
watching a gala because it seems that the
viendo una gala pues parece ser que los
lice according to the magazine lectura
piojos según cuenta la revista lectura
came from her friend So it's
venían por parte de su amiga O sea que
okay I already told you in the
no pasa nada que ya os dije en el vídeo
previous video that having lice is a
anterior que tener Piojo es una cosa
normal thing as long as once you
normal siempre y cuando una vez que te
realize you have them you treat them and
des cuenta que los tengas los trates y
also many people have brought this photo
también mucha gente ha sacado esta foto
to light this photo belongs to the
a la luz esta foto pertenece a la
magazine 10 minutes making a curious
revista 10 minutos haciendo una curiosa
comparison since Rosito attributed
comparación ya que rosito achacaba
Antonio David's children having
Antonio David que sus hijos vinieran con
lice to the fact that she didn't
piojos el hecho de que ella tampoco es
have it either in fact in this photo
que lo llevara de hecho en esta foto
we can see what appears to be It
podemos apreciar lo que parece ser
seems to be eh Maybe the image is
Parece ser eh A lo mejor la imagen
deceiving but what appears to be some
engaña pero lo que parece ser que unos
broken shoes some shoes with
zapatos rotos unos zapatos con la suela
broken soles and well we couldn't say that
rota y bueno tampoco podríamos decir que
she wore them to school what's really a
ella los llevara al colegio lo que viene
bit of a mess one of the things
a ser hecho un pincel una de las cosas
that I can't stop commenting on in this
que no puedo dejar de comentar en este
video is the fact that one day this
vídeo es el hecho de que un día de esta
week they appeared in Malaga according to
semana aparecieron en Málaga según
Antonio David and Rocío Flores and
cuenta Antonio David y Rocío flores y
as they have said in several
según han contado en varios programas de
television programs and in several press releases
televisión y en varias notas de prensa
about 500 posters around the province of
unos 500 carteles por la provincia de
Malaga that surrounded the  neighborhood the area
Málaga que rodeaban el barrio la zona
where they have their business the area of
donde tienen su negocio la zona del
his little daughter's school with
colegio de su hija pequeña con la cara
Antonio David's face under a sign that
de Antonio David bajo un rótulo que
said abuser apparently the parents of the
decía maltador al parecer los padres de
little daughter's schoolmates Antonio David and Olga were
pequeña Antonio David y Olga estuvieron
tearing down these posters before it
arrancando estos carteles antes de que
came into sight of the children okay
llegara a la vista de los niños vale
this seems incredible to me this seems like
esto Me parece increíble esto me parece
grabbing someone and burning them in the
[__] a alguien y quemarlo en la plaza
town square literally if this is
del pueblo literalmente si esto es
true what happened that apparently
verdad que ha pasado que al parecer
Rocío Flores and Antonio David would have already
Rocío flores y Antonio David ya habrían
filed the corresponding complaint if they
puesto la correspondiente denuncia si
caught the culprit their
pillaran al culpable se le caería el
hair would fall out this would entail compensation
pelo esto conllevaría una indemnización
of three balls the thing is that if
de tres de [__] la cosa es que si
this were true I find it
esto fuera verdad me parece
completely outrageous and shameful it
completamente indignante y vergonzoso me
seems to me that justice has to take action
parece que la justicia tiene que tomar
on the matter and stop this
cartas en el asunto y frenar ese
documentary once and for all because
documental de una vez porque es que
we are one step away from physical aggression, I
estamos a un paso de la agresión física
mean this man any day he walks down
o sea este hombre cualquier día va por
the street and comes across a person who
la calle y se cruza con una persona que
has some kind of impulse control problem if he
tenga algún problema de impulso si lo
attacks him harasses him they won't even point it out Antonio David
agreda acosa ni señalan Antonio David
Flores with abuser signs near
flores con carteles de maltratador cerca
his daughter's school the parents of the
del colegio de su hija los padres de los
8 year old girl's classmates had to
compañeros de la niña de 8 años tuvieron
remove  the posters and if it doesn't seem
que quitar los carteles y si no parece
unimportant the fact that
poco importante el hecho de que haya
this happened the worst one of the worst
pasado esto lo peor una de las peores
things is that there are people questioning it There are
cosas es que hay gente poniéndolo en
people who say that this is being
duda Hay gente que dice que esto se lo
made up and that they have filed a
están inventando y que han puesto una
false complaint to play the victim
denuncia falsa para hacerse la víctima
So these people who are denying
Entonces ya esta gente que está negando
this fact and who are questioning
este hecho y que está poniendo en duda
the word Antonio David and Rocío
la palabra Antonio David y de Rocío
Flores in this case I am going to answer them
flores en este caso Les voy a contestar
with the words of Carlota corredera it
con las palabras de Carlota corredera
would be good if you said that I am a
estaría bien que dijeseis que soy
denialist this last episode
negacionista este último episodio el
episode 9 seemed completely
episodio 9 me ha parecido completamente
unnecessary to me if in episode 8
innecesario si ya en el episodio 8
we commented that to expose Antonio
comentábamos que para exponer Antonio
David and to expose his alleged
David y para exponer su supuesto
abuse it was not necessary to leave
maltrato no era necesario que dejara mal
the daughter in a bad light This episode has already been
a la hija Este episodio ya ha sido
baiting me I totally agree with
cebarse Estoy totalmente de acuerdo con
what this tweeter says that good this
lo que dice este tuitero que bueno esta
Twitter account I am going to be special
cuenta de Twitter voy a ser especial
mention because in almost all the videos
mención porque en casi todos los vídeos
I am bringing out many things this
estoy sacando muchas cosas esta cuenta
Twitter account I recommend that you follow it
de Twitter os recomiendo que la sigáis
because I get a lot of clicks there since I can't be on
porque saco muchos clics ahí ya que no
TV all day he tells us that he wants to protect his
tele nos dice que quiere proteger a sus
children but he puts them at the mercy of
hijos pero les pone a los pies de los
horses in front of millions of people
caballos delante de millones de personas
supposedly  the objective of the documentary
se supone que el objetivo del documental
is to publicly denounce the abuse of
es denunciar públicamente el maltrato de
her ex-husband and what it does is
su ex marido y lo que hace es cebarse
exclusively focus on her
exclusivamente con su hija
incoherent daughter. This program that I think is
incoherente Este programa que me parece
so critical and Justice so
que tanto crítica y Justicia tanto
critical or Swiss because we did not lead the
critica o suizas porque no jefesemos
case because the protection of two minors in
caso porque la protección dos menores en
that program a
ese programa se lea una sentencia
conviction of a minor is read. It seems to me that
condenatoria de una menor Me parece que
for tomorrow to the prosecutor's office The
para que mañana mismo a fiscalía El
kidnapping program on freedom of
secuestro programa en una libertad de
expression
expresión
and a minor when she was a minor a
y una menor cuando era menor una
sentence from a juvenile court
sentencia de un tribunal de menores
when there is a minor is prohibited
cuando hay menor está prohibido
published this man judge has already
publicada este hombre juez ya ha
appeared in some of my
aparecido en alguno de mis vídeos
previous videos and according to what he says and I have seen
anteriores Y según dice él y he visto
many people on social networks it cannot be
mucha gente en las redes sociales no se
done means a sentence of
puede hacer significa una sentencia de
a minor or after they turn 18
un menor ni después de que cumpla los 18
apparently according to what they have said on
años al parecer según han dicho en
television and I tell you this according to what they have
televisión y esto os digo según han
said on television because Well I
dicho la televisión porque Bueno yo no
am not a lawyer nor am I a judge but apparently
soy abogado ni soy juez pero al parecer
according to a certain time the sentences that
según un cierto tiempo las condenas que
minors have had If they have not
hayan tenido los menores Si no han
returned anything bad that were
vuelto a ser nada malo que eran
totally annulled and cannot be made
totalmente anuladas y no se pueden hacer
public what I find completely
públicas lo que me parece completamente
outrageous is that we are talking about
indignante es que se está hablando de
this, about this fact that has occurred, about
esto de este hecho que ha ocurrido de
these facts that Rocío Flores committed
estos hechos que cometió Rocío flores
as  if I had done them yesterday or
como si los hubiera hecho ayer o la
last week when we're talking about
semana pasada cuando estamos hablando de
10 years ago and it's good that she hasn't
hace 10 años y que bueno que no ha
had any more altercations and Well
vuelto a tener ningún altercado y Bueno
I'm looking forward to seeing
estoy deseando de ver el episodio de
this week's episode because it seems that she's going to
esta semana porque parece ser que va a
talk about her son I don't know if she's going to explain
hablar de su hijo No sé si va a explicar
why she doesn't see her son which is what
porque ella no se ve con su hijo que es
everyone is waiting for
lo que todo el mundo estamos esperando
an explanation to see what she has
una explicación a ver qué cosa tiene
for that according to Amador Mohedano's words
para eso según las palabras de Amador
the boy told him that he didn't want to
mohedano el niño le decía que no quería
go to the house where Fidel is that when he
ir a la casa donde está Fidel que cuando
was 18 he was going to go with his father
tuviera 18 años se iba a ir con su padre
or in other words the boy apparently already had it
o sea el niño al parecer ya lo tenía
clear a long time ago But anyway let's see
claro hace tiempo Pero bueno vamos a ver
what Rocio says Ana Rosa
qué es lo que cuenta Rocío Ana Rosa
continues to be one of the few programs
sigue siendo uno de los pocos programas
that is being objective in this case and
que está siendo objetivo en este caso y
as I said before Ana Rosa
como bien he dicho yo antes Ana Rosa
also came out to say that Rocio Carrasco
también salió a decir que Rocío Carrasco
is recounting something from 9 years ago as
está relatando algo de hace 9 años como
if it happened yesterday now her daughter is
si hubiera pasado ayer ahora su hija es
a normal girl who has evolved
una chica normal que ha evolucionado
studied and who has not had another
estudiado y que no ha tenido otro
correct incident and these days Rocio
incidente correcto y en estos días Rocío
Carrasco has been showing a little bit of
Carrasco ha estado mostrando un poquito
the harassment that is reaching her you
el acoso que le está llegando tú
disgusting piece of [ __ ] less cry and  Lose more
asquerosa de [__] menos llorar y más
weight I hope the south has an
adelgazar Ojalá le dé un ataque
epileptic attack, your brother is sick, you
epiléptico al sur mal de tu hermano [__]
fat, abusive [ __ ], even Gloria Camila
gorda maltratadora incluso Gloria Camila
is getting this type of harassment, I don't
le está llegando este tipo de acoso no
understand why they didn't return you to the
entiendo cómo no te devolvieron al
orphanage Machu Picchu Panchita, come
orfanato Machu Picchu [__] venga
on all the families go Peru and bring
iros todas las familias Perú y Tráete a
your broken mother, you thought more inheritance
tu madre reventada pensabas más herencia
Rocío Carrasco, universal heir, what did you
Rocío Carrasco heredera universal qué
think I was going to leave it to you?
pensaba que te lo iba a dejar a ti
Hahaha I don't know, in no way do you
Jajaja No la sé en ningún daño no
come close to Rocío Carrasco, in the sole of her
llegáis a Rocío Carrasco a la suela de
shoes, if your mother raised her
los zapatos si tu madre levantara la
head, she would tell you to go to hell. Pig, in short,
cabeza te manda a la [__] Cerda en fin
a series of totally
una serie de comentarios totalmente
repulsive comments, not that even almost all of them are
repulsivos no que incluso casi todos son
racist and well, regrettable, the
racistas y bueno lamentable los
comments are disgusting, there are all
comentarios son asquerosos hay de todo
kinds, the thing is that these are the people who
tipo la cosa es que esta es la gente que
defend a woman who is supposedly
defiende a una mujer que supuestamente
a victim of abuse because wow,
es una víctima de maltrato porque vaya
what a representation. No, one thing that
tela qué representación No una cosa que
has caught my attention a lot is
me ha llamado muchísimo la atención es
that Telecinco, admitted as a
que telecinco admitido como argumento de
weighty argument or well, has used in some way
peso o bueno ha utilizado alguna forma a
Dakota, a contestant on Big Brother
Dakota es concursante de hermano mayor
against Rocío Flores, and I'm not going to
contra Rocío flores que yo aquí no voy a
make a comparison here.  in none I'm not going to
hacer comparación en ninguna no me voy a
judge How Cota is
poner a juzgar Cómo se encuentra la Cota
currently and what kind of person she is And
actualmente y qué tipo de persona es Y
if she acts in a polite manner or not
si actúa de una forma educada ya o no
Because the truth is that I don't follow her and I don't
Porque la verdad es que no la sigo y no
know it just seems to me that
lo sé a mí simplemente me parece que
this girl is taking advantage of the
esta chica pues está aprovechando el
moment to go back on
momento para volver a salir en
television and mind you, I think it's completely
televisión y ojo me parece completamente
valid The only thing I want to add
válido Lo único que quiero apostillar
here is to reproduce a phrase That she
aquí es reproducirle una frase Que ella
herself said Is not to get into
misma dijo Es que no meter en líos de
real trouble I'm not going to get involved the lion no no
verdad no me voy a meter el león no no
if I didn't get stressed out let's not go with the chickens
si no me estresé no vamos con los pollos
that you mounted on Big Brother and now you
que le montabas en hermano mayor y ahora
want to talk to your parents let's see
quieres hablar con tus padres a ver
come on sorry
venga perdona
Lidia come on
Lidia venga
this same thing would apply to Rocío Flores
esto mismo se aplicaría a Rocío flores
too I insist we are talking about
también insisto se está hablando de
Rocío Flores As if she had
Rocío flores Como si eso lo hubiera
done that yesterday and a decade ago and not
hecho ayer y hace una década y no
only has she not had any
solamente no ha vuelto a tener ningún
incidents but she has shown
incidente sino que ha demostrado por
throughout her time on reality and on the sets
todo su paso en reality y en los platos
that she is an educated girl and that she knows how to behave I have to
que es una chica educada y que sabe
show you this clip from the
estar tengo que poneros este clip de la
collaborator Raquel Bollo that as many
colaboradora Raquel bollo que como mucha
people will know She is a true
gente sabrá Ella es una verdadera
victim of abuse since her ex-husband
víctima de maltrato ya que a su exmarido
Chiquetete did  they sentenced and I have to
Chiquetete sí que lo condenaron y tengo
show you this clip from last night on
que poneros este clip de anoche en
sálvame de luz because well, really, I don't have enough
sálvame de luz porque bueno de verdad me
hands to applaud him, pay attention,
faltan manos para aplaudirle atentos
everything with the balls he had, I'm going to
todo a los [__] que le echó voy a
do it, I could play many other things
hacer podría jugar otra muchas cosas
like for example, and it's not because I'm in
como por ejemplo y no es porque vaya a
favor of Antonio David, but that they kick him out
favor de Antonio David pero que lo echen
of Telecinco without a sentence and that they bring my ex with
de telecinco sin sentencia y a mi ex con
three sentences to Angerman, he
tres sentencia lo traigan a angerman
talks to his grandfather, we make
habla con su abuelo hacemos
comparisons Because if we make
comparaciones Porque si hacemos
comparisons, I tell you that in the end they will
comparaciones te digo que al final me
probably kick me out of the plate, of
terminan echando del plato seguramente
course he has
por supuesto
had a lot of balls here
que le ha echado muchos [__] aquí
Raquel bollo, I applaud her and I send her a
Raquel bollo le aplaudo y le mando un
huge hug from here and the thing is that in
abrazo enorme desde aquí y es que en la
Telecinco's double standard, I mean, what a
doble vara de medir de telecinco o sea
saska it turns out that her ex-
vaya saska resulta ser que a su ex
husband was invited to programs I
marido sí que lo invitaron a programas
couldn't tell you from memory but on
No sabría deciros de memoria pero en
several occasions, even one program,
varias ocasiones hasta un programa por
what sense does it make that you
lo menos qué sentido tiene que se
also get so upset about expelling
pongáis también puesto expulsando
Antonio David when he hasn't been
Antonio David cuando no ha sido
convicted? Simply because you want to take
condenado Simplemente porque queréis dar
Rocío Carrasco's testimony as true
por verídico el testimonio de Rocío
when on other occasions Well,
Carrasco cuando en otras ocasiones Bueno
what the [ __ ] is it that I even remember  that they
qué [__] es que incluso me acuerdo que
had to close the Ferris wheel because
tuvieron que cerrar la noria porque
they interviewed the cuckoo's mother but
entrevistaron a la madre del cuco pero
very brave Here Raquel bollo playing
muy valiente Aquí Raquel bollo jugando
I know that they won't call her again from
sé que no la vuelvan a llamar de
Telecinco because this is how it is I don't want to
telecinco porque esto es así no quiero
correct a couple of manipulations both
corregir un par de manipulaciones tanto
from the programs that I'm watching and
de los programas que estoy viendo como
from people on social networks there are many
de la gente en redes sociales hay mucha
people who are questioning when
gente que está poniendo en duda cuando
Olga said that in her house it was
Olga ha dicho que en su casa Estaba
totally forbidden to speak ill of Rocío
totalmente prohibido hablar mal de Rocío
Carrasco there are many people who have come out to
Carrasco hay mucha gente que ha salido a
counter this information or these
contrarrestar esta información o estas
statements saying that of course it
afirmaciones diciendo que claro que
was so forbidden that they got fed up with
estaba tan prohibido que se hartaban de
her the magazines and it was television
ella las revistas y era la televisión
kids gentlemen please when Olga
chavales señores por favor cuando Olga
says that it is forbidden in her house
dice que está en su casa prohibido
in front of her mother's children it is
delante de los niños de su madre es
because it was forbidden to speak ill of her
porque estaba prohibido hablar mal de su
mother in front of the children another thing is
madre delante de los niños otra cosa es
what they two talked about when
lo que hablaran ellos dos cuando no
the children were not there and another thing
estaban los niños delante y otra cosa
is the magazines and another thing is
son las revistas y otra cosa la
television children are not supposed to
televisión se supone que los niños no
watch TV much less those programs
ven la tele y mucho menos esos programas
but notice how in the manipulation of
pero fijaros como en la manipulación de
people I also want you to
la gente no también quiero que os deis
notice a detail here
cuenta aquí de un detalle
and I think I remember that they called me from the
y creo recordar que a mí me llaman del
Civil Guard barracks I pick it
cuartel de la guardia civil
up  Fidel and the Guard I have put a
lo coge Fidel y el Guardia os he puesto
checklist for you Okay now I'm going to put another
checklist Vale ahora voy a poner otro
one so you realize once again
más para que os deis cuenta una vez más
that when they show the documents they
de que cuando muestran los documentos
only underline the part they want to
solamente subrayan la parte que quieren
underline this specific paper I don't know
subrayar este papel en concreto No sé
exactly what it is I don't know if it's an
exactamente qué es lo que no sé si es un
attack by the civil guard I don't know if it's
atentado de la guardia civil no sé si es
the complaint as such because a
la denuncia como tal porque una
sentence I'm sure it isn't and
sentencia Estoy seguro que no es y
proven facts either first of all it is
hechos probados tampoco en primer lugar
that it is written with comic Sanz comic
es que está escrito con cómic Sanz cómic
Sanz is a font that
Sanz es una fuente que utilizan los
kids use let's say it's used for
chavales vamos que se utiliza para los
memes it makes me laugh a lot how it underlines
memes me hace mucha gracia como subraya
the part that Rocío Carrasco is recounting
la parte que está relatando Rocío
but it doesn't underline the part that
Carrasco pero no subraya la parte que
Rocío Flores recounts in which she says
relata Rocío flores en la que cuenta
according to her that she has been suffering
según ella que lleva sufriendo hechos
similar events for three years and that he
similares desde hace tres años y que le
constantly insults her with phrases like I
insulta constantemente con frases como
regret having kept you fat
me arrepiento de haberte tenido gorda
that I don't give you dinner because she has
que no te doy de cenar porque ella tiene
enough reserves that I'm going to put your
reserva suficiente que voy a meter a tu
father in jail and similar things this
padre preso y cosas parecidas esto
I emphasize are not proven facts in fact
recalco no son hechos probados de hecho
if this is the complaint that Rocío
si esta es la denuncia que puso Rocío
Flores filed she did not win but damn if we are
Flores no la ganó pero [__] si estamos
exposing in a documentary the events
exponiendo en un documental los hechos
as they occurred  what one
como ocurrieron qué es lo que decía una
side said and what the other side said let's not
parte y qué es lo que decía la otra no
skip over what we don't like here they do
nos saltemos que no nos guste aquí hacen
the same thing okay I mean I want to make it clear
lo mismo vale O sea quiero dejar Claro
that the fact that I put it on
que esto el hecho de que lo ponga en
this paper that I don't know what it is either I do
este papel que no sé tampoco qué es lo
n't know if they are proceedings the
que es no sé si son diligencias la
complaint as such I want to make it clear that
denuncia como tal quiero dejar Claro que
everything that is written here is not
todo lo que pone aquí no es que sean
proven facts or anything like that I
hechos probados ni mucho menos yo me
imagine that these are the statements
imagino que estos son las declaraciones
that each of the parties makes here they
que hace cada una de las partes aquí
do the same they underline one part and they don't
hacen lo mismo subrayan una parte y no
underline that the minor accused of exercising a
subraya que la menor acusaba de ejercer
higher psychological according to her expression
más alto psicológico según su expresión
about the mother with insults well she
sobre la madre con insultos bueno se
is referring to Fidel no that this I
está refiriendo a Fidel no que esto
insist This is not a proven fact
insisto Esto no es ningún hecho probado
in fact Rocío Flores lost the complaint
de hecho Rocío flores perdió la denuncia
see how they manipulate and only shows us
que veáis cómo manipulan y nos enseña
what one side says in this
solamente lo que dice una parte en este
episode Rocío Carrasco also says
episodio Rocío Carrasco también relata
that the girl is caught on several occasions
que le pillan varias ocasiones a la niña
A cell phone with which she is supposedly
Un móvil con el que se supone que está
gathering information to later
recabando información para luego
pass it on to the father in fact she says that on
pasarsela al padre de hecho dice que en
one occasion she catches her taking photos of
una ocasión la pilla haciéndole fotos a
documents and one thing that shocked me
documentos y una cosa que me chocó a mí
quite a bit in her story is that she says  that
bastante en su relato es que dice que
while the girl was beating her up
mientras que la niña le estaba pegando
she had her cell phone open and she does
la paliza estaba con el móvil abierto
n't know who was on the other end
que no sabe quién estaba Al otro lado
of the phone but the girl had her
del teléfono pero que la niña estaba con
cell phone open allow me to
el móvil abierto permíteme que me
think that it's impressive to say the
parezca yo que sea impresionante cuanto
least no or I mean at what point in an
menos no o sea en qué momento en una
argument that you're not supposed to know
discusión que se supone que no sabe
when it's going to happen to you have your cell phone
cuándo te va a pasar tienes el móvil
open with another person on the other end and
abierto con otra persona al otro lado y
while you're hitting someone
mientras que le estás pegando a alguien
you have someone on the other end of the
tienes a alguien al otro lado de la
call I don't know very strange the thing is that she
llamada no sé muy raro la cosa es que
tells of an episode in which
cuenta un episodio en el que llega a la
the rumor that she was
prensa El rumor de que ella se estaba
separating from Fidel reaches the press and she attributes it to the fact that
separando de Fidel y lo achaca a que
for a while for a few days she had
durante un tiempo durante unos días tuvo
some suitcases that belonged to Fidel at the door of her house
en la puerta de su casa unas maletas que
for other matters
pertenecían a Fidel por otros asuntos
but that the girl would have passed that
pero que la niña le habría pasado esa
information to the father because she had to
información al padre porque tenía que
bring him some information to
llevarle alguna información para
please him and that the father gives it to a
complacerlo y que el padre se la da a un
journalist so that he can get it out this
periodista para que la saque este
journalist Pablo González has come out to
periodista Pablo González ha salido a
deny it Pablo González denies that he spoke
negarlo Pablo González niega que hablara
of the alleged separation of Rocío
de la supuesta separación de Rocío
Carrasco and Fidel because his daughter
Carrasco y Fidel porque su hija le
would have given this information to her father he
hubiera dado esta información a su padre
assures that Rocío Carrasco knows that  she is
asegura que Rocío Carrasco sabe que
lying, meaning that it is not that she is
miente es decir que no es que esté
confused or that she has made a
confundida o que no es que se haya
mistake because she reported the person who
equivocado porque denunció a la persona
had given her the information in the
que le había pasado la información en el
last episode of her documentary series,
último episodio de su serie documental
Rocío Carrasco assured that she had caught
Rocío Carrasco aseguró que había pillado
her daughter with a cell phone that she had
a su hija con un móvil que tenía
hidden taking photos in her
escondido haciendo fotos a en su
office, according to her stories, she felt that she
despacho según sus relatos sentía que
had to give information to her father and
tenía que dar información a su padre y
gave an example, she had some of her
ponía un ejemplo Tuvo una maletas de su
mother's suitcases at the entrance of her house and it was
madre en la entrada de su casa y en
published in the press that she was going to separate from
prensa se publicó que iba a separarse de
Fidel because she had put the suitcases
Fidel porque le había puesto las maletas
at the door, however, the author of
en la puerta sin embargo el autor de
this information denies it in Sálvame,
esta información la desmiente en sálvame
Pablo González is the paparazzi who gave
Pablo González es el paparachi que dio
this information and denies that his source
esta información y niega que su fuente
of information was Antonio David
de información fuera Antonio David
Flores, it was not like that, in fact, I can say that
Flores no fue así es más puedo decir que
Rocío knows the source that she had that
Rocío sabe la fuente que tenía la que me
gave me that information was a source very
pasó esa información era una fuente muy
close to Fidel, alvia, I do not know what
cercana a Fidel alvia no sé qué
intention Rocío Carrasco had in
intención tendría Rocío Carrasco en
modifying this version and supposedly
modificar esta versión y supuestamente a
being responsible for this leak to her
ser responsable de esta filtración a su
daughter and Antonio David when according to this
hija y Antonio David cuando según este
journalist, according to his words, she
periodista según palabras de él ella los
sued them, therefore it is clear who
demandó por lo tanto tiene claro quién
was the one who gave that information  who
fue la que dio esa información la que la
leaked it or who made it up we don't
filtró o la que se la inventó que no lo
know another person who has come out to
sabemos otra persona que ha salido a
deny versions that Rocío
desmentir versiones que ha dado Rocío
Carrà has given with her documentary has been the
carrà con su documental ha sido el
dancer Antonio Canales who currently
bailado Antonio canales que actualmente
well currently has been expelled from
bueno actualmente ha sido expulsado de
survivor but during his time on
superviviente pero durante su paso por
the program he was saying that no that
el programa estuvo diciendo que no que
he did not have such a close friendship with
él no tenía una amistad tan estrecha con
Fidel that he had friendship more than
Fidel que él tenía amistad más que
friendship a compadre or with people close to
amistad un compadre o con gente cercana
Fidel but that Fidel had seen him
Fidel pero que la Fidel lo había visto
four times and there were people saying that
cuatro veces y había gente diciendo que
this was a lie that he had made it up to
esto era mentira que se lo había
please Olga because
inventado por complacer a Olga porque
Olga would have manipulated him and I have to
Olga lo habría manipulado y tengo que
say that the way
decir que fue impecable la forma que
the dancer defended himself from these
tuvo el bailador de defenderse de estas
accusations and denied all these
acusaciones y de desmentirlo todo estas
things was impeccable that in addition to how hot
cosas que además con lo caliente que
this documentary and the mess have
estáse documental y los follones hayan
raised a wound or think that I
levantado una herida o piensen que yo
am covering anything up whenever I want I
estoy cubriendo nada cuando quiera me
sit with them let them sit with me
siento con ellos que se sienten conmigo
in a program both a debate and the
en un programa tanto un debate como la
family of my friend Antonio del Pino
familia de mi amigo Antonio del pino
compadre and love that I love them and I
compadre y amor que los quiero y los
adore them and publicly let's have a debate and
adoro y públicamente hagamos un debate y
say how many times he ate with me at home
diga Cuántas veces comió conmigo en casa
and how many  I saw him sleeping at home times that it
Y cuántas veces le vi dormir en casa que
moves me and I remember that I'm
me remueva y me Recuerde la que yo
sure I sent a driver because
seguro que le mandé a un chófer porque
Rocío also came, the great Rocío, no
también vino Rocío la gran Rocío no
Rosito, Rosito was in the hospital to
rosito rosito estaba en el hospital a
ask me Who I was and I've seen him
preguntarme Quién era y lo he visto en
34 times in my life, Fidel, it's that I haven't
mi vida 34 veces a Fidel es que no lo he
seen him anymore and whenever I want I sit down with
visto más y cuando quiera me siento con
him and with my family too and I talk it over and we
él y con mi familia también y lo dialo y
clear it up in front of all this
lo aclaramos delante de todo este
perpendicular things that I'm hearing I
perpéntico de cosas que estoy escuchando
don't know how you see it But I
No sé ustedes cómo lo ves Pero yo al
see the man pretty convinced of what he
hombre lo veo bastante convencido de lo
's saying, even challenging them to
que está diciendo incluso retándoles a
sit in front of him and
que se sienten delante de él y lo
discuss it, it's okay to remind him therefore it does
discutan vale que se lo recuerde por lo
n't seem like he has anything to
tanto no se ve que tenga nada que
hide this scene is impressive it
ocultar esta escena es impresionante de
really made me feel really bad watching this
verdad me puse malísimo viendo esta
part of survivors The other day
parte de supervivientes El otro día
if my compadre
si mi compadre
for them they
para ellos
are not denying his family it
no están negando a su familia
's that he is telling him no that he is not
es que le está diciendo que no que no
denying them there is the other one telling him
los está negando está la otra diciéndole
then with his face that he is denying it and
entonces su cara que lo está negando y
changing his words
cambiando sus palabras
then
entonces
Well then it's not that I was a
Bueno entonces no es que yo fuera
witness of that day and of the
testigo de ese día y de los días
following days when Fidel came from  your
posteriores cuando Fidel venía de tu
house to the hospital and her mother too It's that
casa al hospital y su madre también Es
in addition your house Remember that it was
que además tu casa Recuerda que estaba
full of press
llena de prensa
and that There are many photos of that
y que Hay muchísimas fotos de ese
moment So I don't understand
momento Entonces yo no entiendo el
why my theory is that you spoke with
porqué mi teoría es que tú hablaste con
Olga As it was later confirmed on
Olga Como así luego se pudo comprobar de
this subject and she asked you to praise
este tema y ella te pidió que ensalzaras
Antonio David and that you will deny Rocío and
Antonio David y que negarás a Rocío y a
Fidel Antonio responds 30 seconds
Fidel responde Antonio 30 segundos
Well if she dares to make those
Pues sí se atreve a sacar esas
conjectures I will be making many
conjeturas voy a estar sacando muchas
others this lady Belén Rodríguez has
otras esta señora Belén Rodríguez se ha
declared herself a faithful defender of all the
declarado fiel defensora de todas las
words that Rocío Carrasco says and
palabras que diga Rocío Carrasco y
enemy of anyone who
enemiga de todo aquel que le lleve la
contradicts her I don't know if it's because she loves
contraria no sé si es que quiere mucho a
Rocío Carrasco very much maybe she thinks that she's
Rocío Carrasco a lo mejor se cree que se
going to keep the inheritance or something
va a quedar con la herencia o algo por
like that or that they are going to give her a
el estilo o que le van a poner una
room in my girl Rocío de Chipiona
habitación en mi niña Rocío de chipiona
But she goes all out in such a way that I
Pero va a saco de tal forma que se me
find the
hace totalmente insoportable la
presence of this collaborator on
presencia de esta colaboradora en
any television program totally unbearable It makes me
cualquier programa de televisión Me
uncomfortable to be honest I don't like her and I
incomoda la verdad no me cae bien y se
find her interventions unbearable
me hacen insoportable sus intervenciones
plus she does it in a very
además lo hace de una manera muy
arrogant way she does it  a way
prepotente lo hace de una manera
interrupts others a lot respects their
interrumpe mucho a los demás respeta su
word does not respect the opinions
palabra no respeta tampoco las opiniones
of others and is in the
de los demás y está en el programa de
survivor program that every time
superviviente que cada vez que se
Olga is mentioned he sharpens the
menciona a Olga le saca la punta al
pencil in such a way that he can throw
lápiz de tal forma que le pueda echar
[ __ ] at Olga or rather but for everything of
[__] a Olga o sea pero para todo de
anything that happens around
cualquier cosa que pasa alrededor de
Olga she sees it badly before knowing or
Olga ella lo ve mal antes de conocer o
rather before the survivors I was
sea antes de la supervivientes yo
completely unaware of this whole story and with me she did not even come and
completamente y conmigo ni venía y yo
when I was there when they
cuando me he encontrado allí cuando nos
told us the news of the pandemic or rather the
dicen la noticia de la pandemia o sea el
anxiety attack that this girl has
ataque de ansiedad que la da esa niña
there that cannot be faked I have not
allí eso no puede estar fingido eso no
put the preparation that I have been
he puesto el preparado que yo he estado
there that a
allí que la ha tenido que asistir un
doctor has had to assist her or rather someone is going to tell me that I have
médico o sea alguien me va a decir a mí
lived it myself that it is
que lo he vivido yo eso que eso está
manipulated it is prepared by her mother and by
manipulado está preparado su madre y por
her father
su padre
the attack was only wanted to know and did
el ataque era solamente quería saber y
not want him to contact
no quería que se pusiera en contacto con
her Well
ella Bueno
tremendous tremendous anyway But there has to be
tremendo tremendo en fin Pero tiene que
everything in this life and well
haber de todo en esta vida y bueno
gentlemen up to here This video I hope
señores hasta aquí Este vídeo Espero que
you liked it was to your liking
os haya gustado haya sido vuestro agrado
of course I will be reading in the
por supuesto estaré leyendo en la caja
comment box all the opinions that you
de comentario todas las opiniones que
have  regarding and if you want to
tenéis al respecto y si tenéis ganas de
see the next episode remember that you
ver el siguiente episodio recordaros que
have a playlist on my
tenéis una lista de reproducción en mi
channel where you can see all the videos
canal donde podéis Ver todos los vídeos
that I have released on this topic
que he sacado de este tema probablemente
I will probably make another documentary when I
me saque yo otro documental cuando
finish all this I think that all
termine todo esto que creo que ya todos
the videos add up to more than three hours I don't
los vídeos suman más de tres horas no lo
know because there are videos that last more than 40
sé porque hay vídeos que duran más de 40
minutes But what I do really
minutos Pero lo que yo sí tengo muchas
want to see is the interview that is already
ganas de ver es la entrevista que ya se
rumored to have been accepted by Rocío Flores
rumorea que le ha aceptado Rocío flores
Ana Rosa Quintana it is said that she has
Ana Rosa Quintana se dice que la ha
accepted it and has offered to do it
aceptado y se ha ofrecido hacerla
totally free in a totally
totalmente gratis de manera totalmente
altruistic way So I really want to
altruista Así que tengo muchas ganas de
see it and see what she says because
verla y a ver qué es lo que dice porque
the versions can change a lot from
las versiones pueden cambiar mucho de
one person to another I tell you what I
una persona a la otra ya os digo yo lo
always see in all these episodes
que siempre veo en todos estos episodios
is that they are only showing one
es que solamente están dejando ver una
side of the story they even skip
parte de la historia se saltan incluso
pieces of the reports that can give
Trozos de los informes que pueden dar
a lot of context to things as I always
mucho contexto a las cosas como siempre
say I think that to know the whole
digo yo pienso que para saber toda la
truth we will surely have to take a
verdad seguramente hayamos que [__] un
little bit from one and a little bit from the other
poquito de uno y otro poquito del otro
that no one has the truth 100% and
que ninguno tiene la verdad al 100% y
that each one will have their perspective of
que cada uno tendrá su perspectiva de
seeing things  but I don't believe a lot of what
ver las cosas pero yo muchísimas cosas
Rocío Carrasco is saying
de las que está diciendo Rocío Carrasco
and I think the network is being
no me la creo y creo que la cadena está
very hypocritical in not allowing there to be a
muy hipócrita en no permitir que haya un
little more positioning and
poquito más de posicionamiento y de
debates for both sides,
debates tanto para un lado como para el
even with the fact that they have
otro incluso con el hecho de que hayan
banned Antonio David from all the
vetado Antonio David de todos los
programs and that they have fired him from his
programas y que lo hayan echado de su
job without him having a sentence.
trabajo sin que tenga una sentencia Eso
I find that completely
me parece completamente
regrettable, completely shameful
lamentable completamente vergonzoso
as well that the
también que se esté poniendo así la vida
private life and the sentence of a girl
privada y la sentencia de una chavala
who is now 25 years old is being put in this way, when she was
que ahora tiene 25 años de cuando era
younger, based on what
menor que por lo que están diciendo
many people on TV and many people in
mucha gente en la tele y mucha gente en
the media are saying, that cannot be done
los medios eso no se puede hacer
completely unnecessary also of
completamente innecesario también por
course because to expose the father it was not
supuesto porque para exponer al padre
necessary to go into so many
tampoco hacía falta entrar en tantos
details, it gives me the impression that she
detalles a mí me da la impresión de que
also wanted to leave the daughter on the ground
quería dejar también por los suelos a la
and that she does not want a bridge
hija y que para nada quiero un puente
with the daughter or see her again, I mean that
con la hija ni quiere volver a verla o
this is my personal opinion eh
sea eso esto es mi opinión personal eh
I think that she does not want to meet with
yo creo que ella no quiere reunirse con
her daughter, that she does not want to mediate or that she
su hija que ella no quiere mediar ni que
wants to be with her or
quiera ser la pase ni quiere volverse a
see her again in fact one of the
ver con ella de hecho una de las
conditions that she has given that  It says in
condiciones que ha dado que la dice en
the documentary that as long as she
el documental es que mientras que se
continues talking to her father as long as she
sigue hablando con su padre mientras que
continues having a relationship with that being she is
siga teniendo relación con ese ser ella
not going to talk to her daughter
no se va a hablar con la hija Por lo
Therefore she has already closed any door
tanto ahí ha cerrado ya cualquier puerta
because if you are waiting for that daughter to have
porque si estás esperando a que esa hija
a relationship with her father with whom she has been with
la relación con su padre con quien lleva
all her life to start talking to
toda la vida para empezar a hablarse
you the truth is that you are in trouble in
contigo la verdad que la llevas cruda en
reality it is not a condition that she has
realidad no es una condición que ha
set for me this is an excuse that she has
puesto para mí esto es una excusa que ha
made because she has no thought
puesto porque no tiene pensamiento
whatsoever of talking to her daughter it is like
ninguno de hablarse con la hija es como
for example if I promise that I am going to
por ejemplo si yo prometo que me voy a
dye Rosa's hair when the frogs
teñir el pelo de Rosa cuando las ranas
smell I am not going to dye it ever because I know
huele no me lo voy a teñir nunca porque
that the frog will never fly well
sé que la rana Nunca van a volar pues
this is the same for me this mother does not
esto es lo mismo para mí esta madre no
want to know anything about her daughter neither if she is
quiere saber nada de la hija ni que esté
ready or if she is not ready that she
preparada ni que no esté preparada que
has no intention But well This is my
no tiene intención Pero bueno Esta es mi
personal opinion be listening to
opinión personal estar escuchando la
yours subscribe to my channel please
vuestra suscribiros a mi canal por favor
subscribe to my channel that helps me
suscribiros a mi canal que me ayuda
a lot and see you in the next
muchísimo y nos vemos en el siguiente
video
vídeo